1.1Modelo de la Red neuronal 
1.2Entradas, salidas, cutnas capas ocultas y porque, pesos sinaptico.
Que tipo de Red neuronal o neuronas se trabaja
3.Que tipo de valores puede tomar el bías !?
2.Que valor máximo puede tomar el bías !?
En qué parte del modelo guarda el conocimiento.?


Cuál es la función del target !?
para q funciona el target

dibujar el diagrama de las conexiones de las neuronas, como en la página que nos mostró a
Representar el modelo de las 3 balas, señalando el diagrama ilustrado, más aparte:

-------
Bias: es un sesgo que ayuda a inhibir o converger mas rapdio al dato que yo espero 

PESO SINAPTICO:

**el incremento que se hace poco a poco a W1 Y W2 para irse aproximando a target. Si K es un valor pequeño tarda en mas epocas (iteraciones) llegar a target, si K es valor grande, es mas rapido pero puede que sobrepase el target, debe haber equilibrio.
[//0.00000](notion://0.0.0.0/)**

`#define K 0.03f`  //constante.  (valor de potenciometro, peso sinaptico) =

Señalar las entradas y salidas